Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app
Va?
-Va?
-Vad sa du?
Va?
-Jag sa inget.
-Vad är det?
-Va?
Sluta.
Vad sa du?
-Har du nånsin sett nåt liknande?
-Nej. Men det kommer att bli bra.
Absolut.
Det kommer att bli bra.
Ja. jag vet.
Jess. vad tycker du?
Jag tycker att en hel sittning är sen.
De kommer att dyka upp.
De måste dyka upp.
Ja.
Om det fortsätter regna
kommer ingen på hela kvällen
eller så blir alla bord sena.
Det kommer inte att fortsätta regna.
Det kommer att sluta. När som helst nu.
Absolut. Det slutar.
-Ja.
-Ungefär…
nu.
Okej.
17:30-bokningarna är nu fem minuter sena.
17:45 är här om tio minuter.
18:00 om 25 minuter.
Vädret jävlas med oss.
Antingen får vi inget att göra
eller farligt mycket.
och hur som helst
ett inkommande trafikproblem.
Med det sagt
kommer denna organisation placera
och betjäna vem
och hur många människor som än kommer.
-Och snabbt.
-Korrekt.
Och vi måste skära ner
en halvtimme per sittning.
Det är okej. Det kommer att gå bra.
Chef Sydney har rätt.
Och för att demonstrera
är det här en visuell representation
av en väg till framgång.
Det säger sig självt.
men jag går gärna igenom den.
Jag lämnar den här.
det finns en kopia bakom baren.
-Tack.
-Ingen orsak.
Okej. vi behöver bordsplaceringar redo.
var du än måste sätta dem.
hur du än måste gömma dem.
Jag vill ha hälften så långa dukningar.
Jag vill ha exakta kökstider.
Frågor? Idéer?
Jag fortsätter titta ut genom fönstret.
-Tack så mycket. Neil.
-Ånga inte igen det.
Jag kan trimma fem procent till.
Ransonera protein.
Och förhoppningsvis få ut folk snabbare.
Jess. klarar vi en minut tidigare?
Ja. Men kom ihåg.
om vi tar bort en halvtimme
blir det tio minuter per set.
Bra. tio minuter.
Toppen.
Rene. Garrett. Richie…
Om de dyker upp. håll dem nära dörren.
-Uppfattat.
-Det blir en mardröm.
-Vi hanterar det så gott vi kan.
-Gary. hur går det med vinet?
Om jag kan öppna två flaskor
kan jag lista ut det.
Nat?
Ja. varför inte?
-Skit samma. Öppna dem.
-Tack.
T. kan du ta tavlan?
Jag ska göra som Richie
och få en visuell representation
av allt som pågår.
hur mycket vi har kvar.
Bra.
Jag vill ha konstant kommunikation ikväll.
Allt eller inget. Bears.
Segerns moder.
Be för oss.
-Kom igen.
-Chefs.
Alltid redo.
Välkommen.
-För helvete! Gör ingenting.
-Det öser verkligen ner där ute.
Du droppar vatten över hela jävla golvet!
-Förlåt.
-Natalie!
-Läget. Fakster?
-Prata inte med honom. Han jobbar.
-Prata inte med mig. Jag jobbar.
-Gå!
Är det T-shirtkväll eller nåt?
-Gå bara.
-Okej.
Förlåt för det.
Vi måste vara vaksamma.
Hej. chefs.
Låga vibbar.
Vad gör du här?
Trafiken var hemsk.
Jag kanske kan äta här?
-Det passar inte nu.
-Vet du vad? Jag är så ledsen.
Nat. får jag låna honom snabbt?
-Får jag be dig om en tjänst?
-Gärna.
Tack. Du är en ängel.
Vi kommer att förstöras av sopor.
och det skulle vara en gudagåva
om du kunde hjälpa oss.
-Va?
-Och senare
kanske jag kan laga vad du vill.
-Bolognese?
-Klart.
-Okej.
-Bra.
-Där borta.
-Tack.
-Ska jag bryta ner dem?
-Ja. Ha kul bara.
Tack. Richard.
Är du okej?
Ja.
Jag ska göra om inventeringen.
Toppen. Tack.
-Jag ska ta oss igenom kvällen.
-Jag vet. Jag kommer att vara bredvid dig.
Uppenbarligen.
Det är därför du är min kökschef.
Exakt…
Va?
T. vad som än händer ikväll.
var vi än hamnar.
är du min kökschef.
Jag vet inte.
Vad vet du inte?
Om jag klarar det.
T…
du har klarat det.
Kan du ge mig listan?
Jag fixar det. chef.
Vi måste snabba på. chef.
Vi måste snabba på.
Jag är inte orolig.
Jag säger bara
att under serveringen är du inte här
och jag blir ensam.
så jag vill få ett försprång.
-Jag löser det. Jag försöker fokusera nu.
-Okej.
-Hej. Är allt okej?
-Hej. Natalie.
-Ja?
-Vi har det jättebra.
-Du skrämmer mig.
-Vi skulle ju ha full kommunikation.
-Jag måste berätta.
-Vad sker?
Strömmen gick.
-Men gumman…
-Åh. mamma…
Natalie. det är okej.
Jag tände ljus och fyllde badkaret
med vatten. och det är så fint.
Det är fint. Det är riktigt elegant
och faktiskt lite sexigt.
-Okej. det är konstigt.
-Nej. Natalie.
Vet du vad?
Hon tar telefonen. Säg: "Hej. mamma."
Mamma. kom hit.
-Kom hit.
-Natalie. det behövs inte.
-Vi mår bra.
-Mamma. kom hit.
-Vi ger henne ett erbjudande.
-Med vad då?
Jag har ett par doftgranar i bilen.
-Du då?
-Lågt.
Hur lågt? Bäst att det är jävligt lågt.
Hon gav Michael 2 500 dollar 2018.
Hon kommer att utpressa oss.
Men du måste börja.
Hej.
Hej. J. hej. Datorn. Hej. ny person.
-Pete här.
-Cheese.
Härligt. Är du från Wisconsin?
Är du en skitstövel?
Härligt.
Vad vet du om lufträttigheter?
Lufträttigheter…
-Det kan bli komplicerat.
-Gör det enkelt för oss.
-Ovanför varje byggnad finns luft.
-Knulla mig i röven.
Nu gäller det.
En är från -97 och en från -99.
En från -97. en från -99.
Det stämmer.
-Jag vill inte sabba det här.
-Nej. nej. Du pluggade.
Du tränade. Du är en G.
Du är mästaren.
Okej. då ska vi se. Önska mig lycka till.
Du klarar det. Du är en jävla G.
Okej.
Vad har vi?
Okej. tanninerna…
är lite mer framträdande här.
Det är typ plommon.
Färg…
Okej.
Ja. detta är 97:an.
Tror du det? Okej.
-Ja. Okej.
-Ja. där.
Okej.
Nya tuschpennor. Var?
Tack.
Så fint.
-Vad då?
-Rummet.
Jag kan aldrig vara här så här dags.
Bra jobbat.
Tack.
Detsamma.
Hallå.
Fan.
-Äntligen.
-Gatorna är stängda.
Läget. Lance?
-Det är fortfarande Luca.
-Det var det jag menade.
-Snyggt.
-Kolla in det här.
-Tack.
-Bra. va?
-Jäklar.
-Sidorna…
Sidorna är lite bräckliga.
Låt mig se. Har limmet stelnat?
-Ja.
-Det är okej.
Otroligt. med tanke på
de fyra timmar vi gav dig.
Ja. det var faktiskt riktigt svårt.
-15 gånger 15 centimeter…
-Okej.
Det vi behöver med de här är hallon.
Iskalla. enkla. inget på dem. bara…
Vi har öppet nu.
Du kan inte lägga till hallon…
Det var nåt jag tänkte på
när du var på en annan station.
Det är lätt. Det är bara hallon.
Ja. men vi har inga hallon.
Jag vet.
Det är därför jag har nåt. Oroa dig inte.
Det uttalas inte så.
Det är en bavette. konserverade körsbär.
svarta oliver. palsternacka rostad
i brynt smör. lite endiv…
Vänta. vänta. vänta.
Du. D. Jag behöver en stor tjänst.
Kan jag få några hallon av dig?
-Hallon?
-Ja. vi har hallon.
Tallrikar. vad du än behöver…
Du är inte skyldig mig nåt.
Kom och ta dem bara.
-Du har räddat mitt liv.
-Ingen fara.
Spring över till Publican
och hämta hallon från Donnie.
-Vänta.
-Jag menar…
Det kompenserar för den bräckliga sidan.
-Tack.
-Det ösregnar där ute.
-Du kan inte skicka honom…
-Han är en vuxen man.
-Han har en rock. Han har en bil.
-Det är illa.
Chester. du behöver inte hämta hallon nu.
-Vad gör du?
-Vi kan inte lägga till nåt nu.
-Det är inte ditt beslut.
-Tack.
Uppfattat.
Tack.
Jag tar hand om det här. gå.
Bråkar ni om mig?
Skrivbord.
Tröja.
Surfplatta.
Röv.
Erbjud henne det hon betalade. okej?
Hon kanske inte ens minns transaktionen.
Vi borde vara beredda
att gå upp till 10 000.
-Vad är marknadsvärdet?
-Det kan man inte säga. Det är luft.
Vänta lite. Jag måste hämta Chuck.
Varför då?
Förstärkning.
För vad då?
Raymond.
Familjemåltid spagetti
Hej. behöver du nåt? Förlåt.
Be inte om ursäkt. Det är ditt kontor.
Ja. jag antar det.
Jag behövde bara en minut.
Jag fattar.
Tack.
Du vet…
Idag var första dagen på väldigt länge
när jag vaknade och tänkte:
"Jag vet vad jag gör.
Jag är bra på mitt jobb.
Jag blir bättre.
Och jag kan göra det här."
-Och sen regnar det.
-Och sen öser det ner.
Det slutar inte regna.
-Regnet är faktiskt i byggnaden.
-Ja.
Och du känner
att du inte kan göra nåt rätt.
Ja.
Känner du till
några lediga jobb i Köpenhamn?
Säg inte så. för jag kommer att göra det.
Jag ska lära mig sederna och sätten.
Om du måste hitta
en ljus sida av allt det här?
Det finns alltid en ljuspunkt.
Jag vet inte.
I värsta fall får du
ta farväl på dina egna villkor.
Det får man inte alltid.
Precis.
Jag tänker ofta
på en restaurang jag jobbade på
där vi visste att sista dagen var på väg.
Man kom in ibland. och saker var borta.
Sålda eller bara stulna.
Ibland direkt från din station.
efter serveringen.
-Det är sjukt.
-Ja.
Mot slutet fanns det knappt nåt kvar.
Och killen som drev det ville stanna.
Han ville inte stänga
om han inte absolut var tvungen.
Mot slutet gick han fram till alla
och tackade dem.
och när knappt några av oss var kvar
såg jag honom gå fram till maskinerna
och ha riktigt intima viskade samtal.
Jag tror att det var hans sätt
att ta farväl.
-Vem tror du tog farväl av honom?
-Jag minns inte att nån gjorde det.
Tja…
Vi har fortfarande våra maskiner.
Vi har också gott om folk.
Ja.
Det är din ljuspunkt. chef.
Det finns många där ute.
och ingen av dem skulle gå
utan att ta farväl av dig.
Tack.
Chuck. var redo för allt.
-Vad fan är det som ska hända?
-Inget.
-Hej.
-Mary.
Så fin du är.
Åren har varit snälla mot dig.
Dra åt helvete. Jimmy. Försvinn.
Mary. det är Nicholas Marshall.
Ursäkta. vem?
Kom igen. det är Datorn.
Herrejävlar!
Vad fan gör du här?
Vi behöver din hjälp.
-Med vad då?
-Det är en känslig situation.
Du är den enda som kan hjälpa till.
Kom igen. snälla.
Kom in.
Jag vill inte behöva fråga.
men är Raymond här?
Nej. Raymond bor inte här längre.
Om Raymond dyker upp ur en jävla garderob
är det över för honom.
Det finns ingen jävla Raymond.
Vill ni slippa regnet eller inte?
Okej. Chuck.
-Välkomna.
-Säkra rummet.
-Vem fan är Raymond?
-Torka av fötterna. Var civiliserade.
Hörn.
-Hej.
-Hallå.
Jag vill bara säga.
angående att jag slutar…
Sättet du fick reda på det var rätt sjukt.
Det är okej.
Det bara…
Det blev inte som jag hade planerat.
-Och jag känner att du kanske…
-Vad då?
Jag känner att du
sätter mycket press på dig själv.
Och jag tror att jag fattar.
Jag tror att jag vet varför.
-Och det är inte min sak att säga…
-Nej. du kan säga det.
Säg vad du tycker.
Det var inga problem tidigare
när Chester var här.
Vad vill du säga?
Menar du allvar?
Okej.
Ja.
Så med lufträttigheter
kan ni inte bygga ovanför mig?
Det stämmer. ja. Du äger dem.
och vi vill köpa dem.
För hur mycket?
För det du betalade plus ränta.
Jag vet inte vad jag betalade.
men jag gillar tanken på
att inte bygga. så…
Jävla Raymond. Jag visste att han var här!
-Det är min hund!
-Visa dig!
-Din kuksugare.
-Det är min hund!
-Det är ingen jävla hund.
-Min hund har PTSD. så sätt er ner.
Kontrollera dina killar.
Hur mycket betalade jag?
Du betalade 2 500 dollar
till Michael Berzatto 2018.
Hur mycket är de värda nu?
De ökar inte i värde. ma'am.
Du behöver inte säga "ma'am". bara Mary.
Okej.
Sanningen är. Mary. att om vi
kan få tillbaka lufträttigheterna
skulle det hjälpa oss
att hålla igång The Bear.
Det skulle också hjälpa oss att se till
att allt ovanför restaurangen
är nåt som hela kvarteret godkänner.
Alla i kvarteret älskar mig. så klart.
och jag kan göra exakt samma sak.
Okej.
Jag förstår det.
men då kan vi behålla restaurangen
som den alltid har varit.
Varför berör det mig?
För att det är viktigt för oss.
Inte bara som företag
utan som en del av vår familj.
Ja. den är som en släktklenod.
Den har haft både bra och dåliga stunder.
Den har nästan gått sönder hundra gånger.
men den hittar alltid ett sätt
att lagas igen.
Den är som ett wildcard.
Den är viktig för den här gatan
och för oss.
Vi vill göra allt vi kan
för att se till att den blir kvar.
Så jag kan få så mycket pengar jag vill.
Nej. inte direkt.
-Men ni behöver dem. lufträttigheterna.
-Ja. det gör vi.
Jävla Raymond!
Vad i helvete?
-Jag kommer att äta din jävla lever!
-Stick!
-Nu!
-Kom hit. din jävel!
-Detta vill du inte.
-Jag behöver inte den här skiten.
-Kom igen. Ray.
-Jävla idiot.
Ut ur mitt hus
med er jävla giftiga maskulinitet.
era dåliga vibrationer och ert skitsnack.
-Vi ses i kvarteret.
-Jag behöver inte detta.
-Tack för din tid.
-Ja. Dra åt helvete.
Tack. Dra åt helvete.
Okej. en gång till.
-Gästen reser sig.
-Ja.
Chuckie fixar bordet. Chi Chi fyller på.
Jag är ansvarig för dessa.
Fyra gånger fyra gånger fyra gånger fyra.
Det är 34 set hela tiden.
Om vi fyller på de här seten
är vi redo för servering hela vägen.
Bra. snabbt.
-Väldigt snabbt.
-Snabbt.
-Chef.
-Ja.
Två personer ringde. De kommer.
så vi har två bekräftade 19:15.
vilket är om en och en halv timme.
och det är bara de två.
-Jag tar det.
-Samma här.
-Tack.
-Chef.
Bra jobbat.
-Vart ska du?
-Den här vägen.
Bar.
Stol.
Stol?
Fan. en jävla övning.
Okej. Övning för vad?
En dum jävla övning som jag läste om.
Om jag känner mig orolig.
frustrerad eller arg.
om jag rör vid tre saker
och säger vad de är högt
så ska det. jag vet inte. "hjälpa".
-Fungerar det?
-Fan heller.
Försök igen.
Nej. det är dumt. Det funkar inte.
Försök.
Hand.
Jag såg det.
Vad då?
Vad pratar du om?
Jess.
Nej. hon var…
Herregud.
-Hon visade mig appen.
-Nej.
Hon visade appen?
-Ja. hon…
-Va?
Ja. hon demonstrerade…
Du kan inte ens avsluta lögnen.
-Sluta.
-Du är galen.
-Herregud.
-Varför skrattar jag?
Ni höll händer som Tarzan.
-Sluta.
-Hej.
Vad är det som är roligt?
Det angår inte dig.
Va?
-Jag vill inte berätta.
-Varför inte?
-Inget.
-Jag vet inte.
-För du jobbar inte här längre.
-Herregud!
Det är jävligt kallt.
-Ledsen. det är en regel.
-Mina händer är bundna.
Tänker ni inte berätta?
Det är inte ens intressant.
Förlåt. jag…
Sluta.
Jag är så körd!
Nej. hon sa att hon inte
ville ha byggen runt sig.
Hon skulle ändå inte sälja. Okej?
Du har en jävla idé. ett alternativ kvar.
Jag har aldrig varit mer allvarlig
i hela mitt liv.
-Ring Albert.
-Med vilka jävla pengar?
Tänk om vi alla hjälpte till?
Med vad då?
-Hjälper till med vad då?
-Vad vi än har så kan Albert matcha det.
-Ebras plan är solid.
-Den behöver bara struktur. Det är allt.
Så att jag kan ha tio skitstövlar till
vars råd jag måste lyssna på?
Tio partners är bättre än inga partners.
Se mig i ögonen och säg
att du har en bättre jävla idé.
En bättre idé än
"Låt oss leka investeringsklubb"?
Låt oss hitta ett rövhål med fem cent
så vi kan hålla händer
och sjunga "vi är körda"
när de marscherar oss till fattighuset?
Han har åtminstone en idé. Har du en?
Kanske.
Fan. vi har kunder. baby.
Håll det.
Ja. baby. Kunder!
Dörrar. baby. dörrar.
Dörrar.
Hej.
Förlåt att vi är sena.
Regnet saktar ner allt.
och det har skett en olycka.
Snälla. säg att vi inte är för sena.
McKenzie.
-Inga problem. Välkomna.
-Toppen.
-Är ni två?
-Ja.
Ingen vet hur man kör i regn.
Är det åtta personer?
-Är alla åtta med?
-Ja.
Kom in. Välkomna till The Bear.
Kör.
Börja med allt.
Chef.
Översättning: Monika Stewart
Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app